ចាប់ SUN JAE ហើយរត់
តើវាជាអ្វី?
ខែកក្កដា ឆ្នាំ 2022
តើខ្ញុំអាចរកមើលអ្វីមួយនៅទីនេះបានទេ?
បាទ ប្រាកដ។
សូមអរគុណ។
មើលតើ Ryu Sung Jae មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ជីកនៅទីនេះ?
តើគាត់ទទួលបានអ្វី?
ទាំងស៊ុត ឬល្ពៅ។
កន្លះឆ្នាំក្រោយមក
ថ្ងៃទី 1 ខែមករា ឆ្នាំ 2023
EPISODE 8
ជំរាបសួរ។ សួស្តី?
ជំរាបសួរ។
ជាច្រើនឆ្នាំ។ ច្រើនឆ្នាំហើយ!
ជាច្រើនឆ្នាំ។
តើវាត្រជាក់ប៉ុណ្ណា។
កណ្តាលអធ្រាត្រហើយ តើនាងនៅឯណា?
យូរម្ល៉េះ។
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
- ស៊ុន ចា ! តើអ្នកកំពុងអោបស៊ុតទេ?
អ្វី?
- តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
- អ្នកយកព័ត៌មានបានទូរស័ព្ទមកថា
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកជាមួយស៊ុតមួយនៅមាត់ទន្លេហាន។
តើអ្នកកំពុងថតអ្វីនៅទីនោះ?
សូមស្តាប់ តុង ស៊ុក។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំមនុស្សម្នាក់។
ប៉ុន្តែមួយម៉ោងបានកន្លងផុតទៅ ហើយគាត់បានទៅ។
- តើគាត់នឹងមកទេ?
- មួយម៉ោងហើយឬនៅ?
គាត់​ប្រហែល​ជា​ភ្លេច​ការ​ប្រជុំ។
តើអ្នកយល់ព្រមនៅពេលណា?
- 15 ឆ្នាំមុន។
- អធិប្បាយ។
ក្នុងរយៈពេល 15 ឆ្នាំ - នោះមានន័យថាមិនដែល
មិនដឹង?
ឯងល្ងង់ម្ល៉េះ!
- ធ្ងន់ធ្ងរ?
- បើ​មិន​មាន​ការ​ប្រជុំ​ទៀត​ទេ​ទៅ​ផ្ទះ។
ពួកគេកំពុងថតរូបអ្នក។ បានបង្ហោះរូបថតរួចហើយ។
មុំគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មែនទេ?
នោះហើយជាទាំងអស់សម្រាប់ពេលនេះ។
ពេលវេលាហោះហើរម្តងទៀត។
នេះជាអំណោយរបស់ខ្ញុំ។
តើគាត់នឹងអាច...
ទៅរកអ្នកនាពេលអនាគត?
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្វីៗដំណើរការ
ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងសរសេរសំបុត្រនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងអានរឿងនេះឥឡូវនេះ ...
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
Song Jae...
សូមអរគុណ...
ដែលខ្ញុំមិនបានបោះបង់។
ពេលវេលាហោះហើរម្តងទៀត។
អីយ៉ា!
សូមអ្នកទស្សនាជាទីគោរព
កុំភ្លេចរឿងផ្ទាល់ខ្លួន
- ... នៅក្នុងសាលប្រគុំតន្ត្រី។
- អ្វី?
- ពួកគេមិនបានរាយការណ៍អំពីព្រិល។
- សូមអរគុណចំពោះការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នក។
ព្រិលដំបូង។
Sun Jae នឹងសប្បាយចិត្ត។
អ្វី?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺដូចគ្នានឹងថ្ងៃនោះ!
ពិតជា...
ទេ!
ទេ
"ភាពយន្តល្អ"
ផលិតករ លឹម សូល។
តុន សុខ.
បាទ? អ្វី? អ្វី? អ្វី?
ក្មេងស្រីនេះឈ្មោះ...
លឹម សូល?
បាទ។
ដូច្នេះតើអ្នកពិតជាស្គាល់គ្នាមែនទេ?
នាងបាននិយាយថាអ្នកនឹងយល់គ្រប់យ៉ាង។
Song Jae! Song Jae!
កុំភ្លេច។ នៅជិតទន្លេហាន។
ទោះបីយើងឈប់ទំនាក់ទំនងក៏ដោយ
ត្រូវប្រាកដថាមក។
នេះគឺជា Sung Jae!
Sung Jae នៅទីនេះ!
ហេតុអ្វីចាំបាច់ទៅទន្លេហានម្តងទៀត?
ពេលវេលាបានកន្លងផុតទៅច្រើនពេកហើយ។
គាត់នឹងមិនមកទេ?
នោះអស្ចារ្យណាស់។
សួស្តី?
ខ្ញុំកំពុងស្តាប់អ្នក។
គឺខ្ញុំ។
ជាច្រើនឆ្នាំ។
ហើយវាជាការពិត។
បាទ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅទីនេះ?
ឡានខូច?
ទេ
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំមកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវា។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនបានកត់សម្គាល់អ្នកទេ។
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរទេ។
តើ​យើង​គួរ​តែ​ញ៉ាំ​ទឹក​តែ​ទេ?
វាប្រហែលជាយឺតពេលហើយ។
ទេ! អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
Song Jae!
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់រំខានអ្នកទេ
ប៉ុន្តែនៅឯពិធីជប់លៀង អ្នករាល់គ្នាបានស្វែងរកអ្នករួចហើយ។
អ្នកគឺជាមនុស្សចុងក្រោយដែលគាត់បានឃើញ
កាលពីម្សិលមិញមុនពេលគាត់ស្លាប់។
យើងមិនអាចឱ្យគាត់ទៅបានទេ!
មួយនាទី។
ទេ កុំទៅ!
វាត្រូវបានហាមឃាត់។
អ្វី?
អ្នកដឹងទេ វាគ្រាន់តែ... ដូច្នេះ...
Sung Jae ហ្អ៎?
តោះនៅជាមួយគ្នា!
យប់នេះ តោះនៅជាមួយគ្នា។ ខ្ញុំនិងអ្នក!
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
អ្វីដែលនាងទើបតែនិយាយ។
អ្នក...
... និងខ្ញុំ។ រួមគ្នា?
នៅជាមួយខ្ញុំយប់នេះ។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅ។
សុង ជេ។ ហើយប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះ
តើមានអ្នកណាឃើញទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំនឹងមិនមកទេ។
អ្វី?
ឈប់។ Sung Jae តើអ្នកទៅណា?
ឈប់!
- អង្គុយចុះ!
- អ្វី?
- ខ្ញុំកំពុងអង្គុយ!
- អ្វី? Song Jae!
រង់ចាំ។
សុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំគិតថាវាល្អណាស់។
ដូច្នេះហើយ ។
តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីអ្វីទេ?
គ្មានអ្វីទេ។
តើនេះជាការពិតទេ?
តើអ្នកមិនអីទេ?
សុខសប្បាយជាទេ?
អញ្ចឹង... ខ្ញុំរស់នៅយឺត។
សុខភាពខ្ញុំល្អ ខ្ញុំរកការងារធ្វើ។
ខ្ញុំរីករាយណាស់។
តើយើងទៅណា?
ទៅកន្លែងដែលគ្មាននរណាម្នាក់រំខានអ្នកនិងខ្ញុំ។
យើង​បាន​មក​ដល់។
សណ្ឋាគារ?
នេះមិនមែនជាលើកទីមួយរបស់អ្នកនៅទីនេះទេ។ អ្នកដើរដោយទំនុកចិត្ត។
ជាការប្រសើរណាស់, កន្លែងដែលធ្លាប់ស្គាល់
ខ្ញុំចូលចិត្តពួកគេប្រសើរជាង។
តើអ្នកចូលចិត្តអ្វីនៅទីនេះ?
បរិយាកាស។
តើបរិយាកាសអ្វីទៀត?
បន្ទប់ប្រណីត
ឈប់សិន Sung Jae!
មក...
តោះទៅកន្លែងផ្សេង?
ហើយអ្វី? មិនចូលចិត្តទេ?
ទេ សំណួរគឺមិនមែនថាតើខ្ញុំចូលចិត្តវាឬអត់។
បន្ទាប់មកទៅមុខ។
មានតែនៅទីនេះទេដែលយើងអាចធ្វើបាន
ចេញឱ្យឆ្ងាយពីមនុស្សគ្រប់គ្នា។
Song Jae!
បាទ។ ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកស្នាក់នៅ
ជាមួយខ្ញុំសម្រាប់ពេលយប់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានន័យថាយប់នេះ...
ដូច្នេះ... ដូច្នេះ... អ្វី...
ថាយប់នេះនឹងក្តៅ។
ក្តៅ?
បាទ វាក្តៅ។
ជាការពិតណាស់ អ្នកនិងខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សចម្លែកទេ
ហើយកាលពីមុនយើងមានអ្វីមួយ។
មនុស្សខ្លះពេលជួប
អតីតមិត្តរួមថ្នាក់,
រំលងការណែនាំ
ហើយចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងការសន្និដ្ឋាន។
សូមទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅជាប់នឹងវា។
ទស្សនៈចាស់។
- តើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
- ច្បាស់ហើយ!
ខ្ញុំមិនបន្ទោសអ្នកដែលមានគំនិតបែបនេះទេ។
យើងគ្រាន់តែមានគោលដៅផ្សេងគ្នា។
ប៉ុន្តែមនុស្សពេញវ័យអាចជួបគ្នានៅទីនេះ។
ជាការពិតណាស់ពួកគេអាចធ្វើបាន។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកស្នាក់នៅ។
ខ្ញុំពិតជាមិនបានណែនាំអ្វីទាំងអស់។
សុំទោស។
គ្មានអ្វីដែលត្រូវសុំទោសទេ។
មក។ យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ សូម​ទោស​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​យល់​ច្រឡំ។
បង្ហាញយើងទៅតុ។
ពិតប្រាកដ។ សូមឆ្លង។
នេះគឺជាការបរាជ័យ!
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនាំអ្នកមកទីនេះ។
មិនមានមនុស្សនៅទីនេះទេ។ យល់?
យល់។ ខ្ញុំភ្លេចទាំងស្រុង
ថាអ្នកគឺជាតារាល្បី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក?
ខ្ញុំចង់សុំទោស។
ម្សិលមិញ ខ្ញុំបានរុញអ្នកចូលទៅក្នុងប្រភពទឹក។
មិនមែនដោយសារភាពយន្តនេះទេ។
ប៉ុន្តែដោយចៃដន្យ។
ខ្ញុំប្រញាប់ ហើយមិនស្គាល់អ្នកទេ។
ល្អ
អ្នកក៏មិនដឹងដែរ។
ភ្លេចបញ្ជា។
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសអំពីរឿងផ្សេងទៀត។
សុំទោស។ ខ្ញុំមិនដឹងថាវានឹងកើតឡើងដូចនេះទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
និយាយអីញ្ចឹង តើនេះជាហេតុផលតែមួយគត់ដែលអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំបានគិតព្រោះ...
គ្រាប់ពេលវេលា?
ខ្ញុំគិតថាវាជារបស់នាង។
នៅចាំទេ?
តើអ្នកបានមកនៅថ្ងៃនោះទេ?
ទេ
ខ្ញុំរវល់ណាស់។ ជាធម្មតា។
ជាការល្អដែលខ្ញុំមិនបានមក។
ហើយអ្នក?
តើអ្នកមកទេ?
ទេ ហើយខ្ញុំមិនបានមកទេ។
មិន​មែន​នៅ​ក្នុង​កន្សោម​នោះ​ទេ។
គ្មានអ្វីសំខាន់ទេមែនទេ?
តើវាអាចទៅរួចទេក្នុងការស្វែងរកនាង?
អាច។
បំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំបានក្លាយជាការពិតហើយ។
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលបានឃើញអ្នក ...
...ម្តងទៀត។
អ្នកមើលទៅប្រសើរជាងមុន។
តាំង​ពី​ពេល​នោះ​មក អ្នក​ខ្លាច​មើល​មក​ខ្ញុំ។
តាំងពីពេលនោះមក?
ភ្លេច។
អ្នកសុបិនចង់ក្លាយជានាយក។
តើសុបិនរបស់អ្នកក្លាយជាការពិតទេ?
- មកទីនេះ ចូលទៅក្នុងស៊ុម!
- តើអ្នកទាំងអស់គ្នានឹងសមទេ?
-ជំរាបសួរ! យើងនៅទីនេះ!
- មកថតរូប!
លើចំនួនបី! មួយ ពីរ បី!
- សម្រាប់ពងក្រពើ!
– ហ៊ឺយ!
- អបអរសាទរ!
- មហាមិត្ត! ព្រះអើយ!
- គ្រប់គ្នាធ្វើបានល្អណាស់!
ការប្រគុំតន្ត្រីលើកដំបូងក្នុងរយៈពេលប្រាំឆ្នាំ។
ឆាកគឺឆេះតែម្តង។
អរគុណ យើងស្រលាញ់អ្នក!
និងរបៀបដែលពួកគេសម្តែង! ឆ្កួតទៅ!
- ខ្ញុំស្រលាញ់ Eclipse!
- អរគុណសម្រាប់ការច្រៀង។
- Sun Jae នៅឯណា?
- ជំនួសឱ្យការជប់លៀង តើអ្នកបានទៅសណ្ឋាគារទេ?
BAEK នៅ HYUK
រង់ចាំ។
- បាទ។
- អ្នកនៅសណ្ឋាគារមែនទេ?
មាននរណាម្នាក់បានឃើញអ្នកជាមួយក្មេងស្រី
បានទៅសណ្ឋាគារ។
គ្រប់គ្នាដឹងហើយ! ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីការប្រគុំតន្ត្រី
តើអ្នកបានទៅជួបនាងទេ?
តើក្មេងស្រីប្រភេទណា? ប្រាប់!
- តើអ្នកចង់បានអ្វី?
- អ្នកយកព័ត៌មាននឹងដឹងអ្វីៗទាំងអស់នៅពេលព្រឹក។
អញ្ចឹងប្រាប់ខ្ញុំ!
អ្នកស៊ើបការណ៍បញ្ជូនមាននៅកន្លែងណាមួយរួចហើយ
ពួកគេកំពុងរត់ជុំវិញសណ្ឋាគារ។
លាហើយ
អ្វី?
សុំទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែទៅ។
លឿនម្ល៉េះ?
យើង​ក៏​គ្មាន​ពេល​និយាយ​ដែរ។
អ្នកសារព័ត៌មានបានមកដល់ហើយ។ អ្នកគឺជាមនុស្សដំបូង...
ទេ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សដំបូងដែលចាកចេញពីទីនេះ
ហើយអ្នកបញ្ចប់ភេសជ្ជៈរបស់អ្នកដោយស្ងប់ស្ងាត់។
អ្នក​មិន​អាច​ឱ្យ​គាត់​ទៅ​ដូច​នេះ​!
អង្គុយ!
អ្នកក៏នឹងមានបញ្ហាដែរ។
Sun Jae ចាំមើល!
បិទមុខរបស់អ្នកក្នុងករណី។
ខ្ញុំនឹងហៅ។
យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត។
លាហើយ
សួស្តី? បាទ។
សូមអរគុណ។
ចាំ!
អ្នកយកព័ត៌មាន Kim អ្នកមើលទៅទីនោះ ខ្ញុំមើលទៅទីនេះ។
ល្អ
តើនេះជានរណា?
នៅទីនេះពួកគេ!
Song Jae! Song Jae! នៅទីនេះយ៉ាងឆាប់រហ័ស
លឿន លឿន!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? យើងនឹងថតរូប!
ពួកគេនឹងថតរូបប្រសិនបើអ្នកមិនអង្គុយ។ អង្គុយចុះ!
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីអ្វី?
បើ​គ្មាន​រូបថត​គ្មាន​អ្នក​ណា​ជឿ។
តើមានអ្វីកើតឡើងឥឡូវនេះ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំកំពុងបើកឡាន អ្នកអង្គុយក្បែរខ្ញុំ។
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងកំពុងនិយាយអំពី។
អ្នកចាប់ខ្ញុំហើយភ្លាមៗ
អូសចូលទៅក្នុងឡាន។
អ្នក​កំពុង​តែ​ដើរ​តាម ហើយ​អ្នក​កំពុង​ដើរ​តែ​ម្នាក់​ឯង
ដូច្នេះសូម្បីតែគ្មានឡាន?
អ្នកគ្រប់គ្រងបានមកដល់ហើយ។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។ តើវាពិតទេ?
ខ្ញុំក៏មិនបានកត់សម្គាល់គាត់ដែរ។
ព្រោះអ្នកអង្គុយរួចហើយ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំជាអ្នកបើកបរដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។ 10 ឆ្នាំដោយគ្មានគ្រោះថ្នាក់។
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរទេ។
អ្នកនៅតែធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
ចូរយើងព្យាយាមកុំគិតឥឡូវនេះ។
ដល់ខ្ញុំពេលបែបនេះ?
ដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ខ្ញុំចង់ទៅបង្គន់។ តើខ្ញុំអាចមកជួបអ្នកបានទេ?
អ្វី?
ខ្ញុំចង់ទៅបង្គន់។
បន្ទាន់, បន្ទាន់, បន្ទាន់! បន្ទាន់ណាស់!
- តើពិតទេ?
- ជាការពិតណាស់វាជាការពិត។
នាងបានប្រាប់គាត់ថា៖
"យប់នេះ តោះនៅជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំនិងអ្នក”។
ដូច្នេះ អ្វី? តើ​គេ​ទៅ​ណា?
តើអ្នកអាចចំណាយពេលយប់ជាមួយគ្នានៅឯណាទៀត?
តោះទៅផ្ទះ។
ផ្ទះ?
K Sung Jae?
អ្នកមិនអាចទៅទីនោះបានទេ!
- ហេតុអ្វី?
- សុបិន្តអាក្រក់។
ខ្ញុំបានសម្តែងក្នុងពាណិជ្ជកម្ម
ពួកគេបានផ្ញើអំណោយមកខ្ញុំ។
- ហើយ?
- ខ្ញុំបានចាកចេញពីគាត់ ...
នៅ​ផ្ទះ Sung Jae ពេល​ព្រឹក។
ក្រពះខ្ញុំឈឺ។
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ។
តើវាឈឺចាប់យ៉ាងណា។
អីយ៉ា។
អីយ៉ា។ អីយ៉ា!
ត្រជាក់។
តើបន្ទប់ទឹករបស់អ្នកនៅឯណា?
បន្ទប់ទឹក...
...នៅទីនោះ។ តោះទៅ។
នោះហើយជាវា ធ្វើរឿងរបស់អ្នក។
បន្ទប់ទឹកអី!
នេះនៅឯណា...
បាទ។
ព្រះ។
Baek In Hyuk ឆ្កួត!
ប្រយ័ត្ន, ប្រយ័ត្ន។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពាក់កណ្តាលយប់?
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំចង់ញ៉ាំ។
- មិនអីទេម៉ាក់ តោះទៅ Geum ។
ដូច្នេះខ្ញុំមកដល់ផ្ទះ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យមានចំណាប់អារម្មណ៍ល្អ។
តើមានការចាប់អារម្មណ៍អ្វីទៀត?
អ្នកមិនអាចទុក Sun Jae តែម្នាក់ឯងបានទេ។
ម៉ាក់
- បាទម៉ាក់។
- Sol តើអ្នកនៅឯណា?
- មិននៅផ្ទះទេ តែធ្វើអី?
- បំពង់នៅក្នុងផ្ទះរបស់យើងត្រូវបានកក។
ខ្ញុំបានហៅតាក់ស៊ី។
ជីដូនរបស់ខ្ញុំនិងខ្ញុំនឹងទៅ Geum ។
អ្នកក៏មករកគាត់ដែរ។
ខ្ញុំនឹងមិនត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងគេងនៅទីនេះ ម៉ាក់។
- គេង?
- តើអ្នកទៅដេកនៅឯណា?
តើអ្នកនៅជាមួយមិត្តប្រុសរបស់អ្នកទេ?
បើបាទ...
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមជូនពរ។
បាទ​ខ្ញុំ​នៅ​ជាមួយ​ប្រុស​ហ្នឹង​សុខ​សប្បាយ​ទេ?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនមកផ្ទះទេ កុំស្វែងរកខ្ញុំ។
តោះនៅជាមួយគ្នា!
យប់នេះ តោះនៅជាមួយគ្នា។ ខ្ញុំនិងអ្នក!
បើយប់មិនក្តៅ...
តើវាជាអ្វី?
- ស្ងាត់។
- មកជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
អញ្ចឹង? ត្រឡប់មកវិញ?
យើងត្រូវកំណត់ពេលវេលារបស់យើង។
តើនាងមានបញ្ហាអ្វី? នាងនឹងមិនចាកចេញទេ?
ដោយវិធីនេះ។ ផ្ទះល្វែងរបស់អ្នកគឺស្រស់ស្អាត។
អ្នករស់នៅបានល្អ!
Sung Jae ប្រហែលជាអ្នកអាចអោយខ្ញុំដើរលេងបានទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃនេះទេ។ ខ្ញុំនឹងមិនត្រឡប់មកវិញទេ។
តើអ្នកនឹងចំណាយវាទេ?
- ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក។
- អីយ៉ា!
ធំប៉ុណ្ណា!
អីយ៉ា! អីយ៉ា!
ឆ្កួត​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ!
វាត្រូវតែពិបាកក្នុងការដាក់អ្វីៗនៅទីនេះ។
តោះមើល។
ដូច្នេះ​ដោយ​របៀប​ណា? តើវាសមនឹងខ្ញុំទេ?
តើអ្នកនឹងជីកបានយូរទេ? តោះទៅ។
ឈប់។ តើវាសមនឹងខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដក​ភ្នែក​ចេញ​ពី​រូបភាព​នេះ​ទេ។
មានអ្វីមួយអំពីនាង។
អស្ចារ្យ​ដល់​ថ្នាក់​ពិត​មែន!
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលពួកគេនិយាយថាគំនូរដ៏ល្បីល្បាញ
អ្នកអាចមើលវាបានរាប់ម៉ោង។
ខ្ញុំយល់ពីមូលហេតុ។
ឱ្យវាទៅ? តើអ្នកនឹងយកវាទៅផ្ទះទេ?
ទេ កុំ។ អីយ៉ា! អ្វី​ដែល​ជា​ទិដ្ឋភាព​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​។
ទីក្រុងពេលយប់។
នៅទីនោះខ្ញុំឃើញប៉មណាំសាន។ តើនេះខាងជើងទេ?
ខាងត្បូង។
វាច្បាស់ណាស់។
ព្រះអើយ! ព្រះអើយ តើនេះជារុក្ខជាតិអ្វី?
វាមានក្លិនល្អណាស់។
សិប្បនិម្មិត។
វាច្បាស់ណាស់។
ខ្ញុំច្រលំ។ មើលទៅដូចរឿងពិត!
ពិតជា?
តើអ្នកបានចាក់ខ្លួនឯងទេ? ផ្តល់ឱ្យវានៅទីនេះ។
តើអ្នកបានធ្វើបាបខ្លួនឯងទេ? ទេ? ឱ្យខ្ញុំមើល។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានមើលគ្រប់បន្ទប់ មែនទេ?
ទេ
តើយើងត្រូវទៅបន្ទប់គេងទេ?
អ្វី?
ទេ... ទេ ទេ។
នោះហើយជាវា។ វាដល់ពេលហើយសម្រាប់អ្នក។
ឈប់សិន Sung Jae!
អ្នក...
តើអ្នកមិនឃ្លានទេ?
ប្រហែលជាអ្នកអាចចិញ្ចឹមខ្ញុំអ្វីមួយ?
ខ្ញុំនឹងមិនត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃនេះទេ។ ខ្ញុំនឹងមិនត្រឡប់មកវិញទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនត្រឡប់មកវិញទេ។ ខ្ញុំនឹងមិនត្រឡប់មកវិញទេ។
តើអ្នកនឹងចិញ្ចឹមខ្ញុំទេ?
- ខ្ញុំនឹងចិញ្ចឹមអ្នក។
- គ្មានផ្លូវទេ!
មិនមែនជាមួយ Lim Sol ទេ! គ្មានផ្លូវទេ!
- ក្អែក។
- តើពួកគេមានអ្វីមួយទេ?
ពិតប្រាកដ។ ជាការពិតណាស់វាគឺជា។
គាត់​បាន​សង្គ្រោះ​នាង ហើយ​នាង​មិន​ដឹងគុណ...
ដូច្នេះអ្នកទៅ! មិនមែន Lim Sol ទេ!
ប៉ុន្តែ Ryu Sung Jae ក៏អស្ចារ្យដែរ។
ជួបគ្នាច្រើនឆ្នាំ
ហើយទៅផ្ទះត្រង់?
ព្រះ។ ល្ងង់​អី​ក៏​នាង​ឆ្លៀត​យក​ប្រយោជន៍​ពី​គាត់!
តើថ្នាំប្រភេទណា?
សង្ឃឹមថាមិនមែនជាថ្នាំប្រឆាំងនឹងជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្តទេ។
ចង់ដឹងចង់ឃើញ?
អ្វី?
គ្រាន់តែឆ្ងល់ថាតើថ្នាំប្រភេទណា។
វីតាមីនចម្រុះ។
អូមេហ្គា 3 ។
លូទីន។
អាហារបំប៉ន។
ដូច្នេះអ្នកទទួលទានវីតាមីនច្រើន។
ព្រះប្រទានពរ។
- ឯងមិនទៅញ៉ាំអី?
- តើវាអាចទៅរួចសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
អ្វី?
ហាម​ឃាត់!
បាទ... ពិត។ អ្នកស្ថិតក្នុងរបបអាហារដ៏តឹងរឹង។
ហើយខ្ញុំមិននៅលើរបបអាហារទេ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងញ៉ាំ។ សូមអរគុណ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំច្បាស់ជាត្រូវចាកចេញ។
អ្វី? ហេតុអ្វីស្ងាត់ម្លេះ?
គ្មានប្រតិកម្ម?
ក្រោកឡើង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនដេកទេ។
ក្រោកឡើង បើមិនដូច្នេះទេ វានឹងមានការអាម៉ាស់នៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំក៏មិនបានកត់សម្គាល់ដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានដាស់ខ្ញុំទេ
ខ្ញុំនឹងដេករហូតដល់ព្រឹក។
អ្នក...
តើអ្នកពិតជាចង់គេងមែនទេ?
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
បុរស។ តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
នាងខ្លួនឯងបាននិយាយថាគ្មានអ្វីនឹងកើតឡើងទេ។
តើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរចិត្តហើយឬនៅ?
ឬ​ក៏​ព្រោះ​តែ​កុន?
អ្នកកំពុងអង្គុយនៅទីនេះ ដូច្នេះខ្ញុំអាចធ្វើបាន
បានចុះកិច្ចសន្យា?
ទេ អ្នកមិនយល់ទេ។
បាទ។ ខ្ញុំមិនយល់ទេ សូមពន្យល់។
- អ្នក...
-ខ្ញុំ?
យប់នេះ...
អ្នកប្រហែលជាស្លាប់។
តើខ្ញុំអាចស្លាប់បានទេ?
បាទ។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងប្រសើរជាង
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកពេញមួយយប់។
ខ្ញុំនឹងសោកស្តាយវា។
ប្រសិនបើខ្ញុំទុកអ្នកឱ្យនៅម្នាក់ឯង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។
សុបិន្តអាក្រក់។ ខ្ញុំមានសុបិន្តអាក្រក់មួយ។
ខ្ញុំសុបិនថាអ្នកឈឺចាប់
នៅការប្រកួត។
វាដូចជាការពិត។
ហើយ​ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​យ៉ាង​ខ្លាំង
ថាសុបិន្តអាក្រក់ពិតជានឹងក្លាយជាការពិត។
ទាំងនៅពេលនោះ និងឥឡូវនេះ។
យល់ព្រម។
តើអ្នកសុបិនថាខ្ញុំនឹងស្លាប់ទេ?
តើខ្ញុំអាចពន្យល់រឿងនេះដោយរបៀបណា?
នៅពេលដែលអ្នកចាកចេញពីពិភពលោកនេះ...
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ឈឺ​ចាប់។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរស្លាប់?
ធ្ងន់ធ្ងរ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ ប្រសិនបើអ្នកសុបិនអំពីរឿងនេះ?
តារាល្បីត្រូវបានសួរជាញឹកញាប់
នៅក្នុងបទសម្ភាសន៍មួយ,
តើវាពិបាកសម្រាប់ពួកគេទេ?
ការលំបាកច្រើនតែនាំមក
ការបោះឆ្នោតខុស។
ហើយមានពាក្យចចាមអារ៉ាមជាច្រើនអំពីអ្នក។
អំពីជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្ត
ជំងឺភ័យស្លន់ស្លោ។
គ្មានជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្ត
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ជំងឺ​អ្វី​ទេ។
បាទ? តើវាពិតទេ?
អ្នកជឿទាំងអស់នេះមិនសមហេតុសមផល។
បើអញ្ចឹងមែននោះ ជាការល្អ។
ប៉ុន្តែ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រួយបារម្ភ?
វាយឺតពេលហើយ។
ត្រូវហើយ។
អ្នកប្រហែលជាអស់កម្លាំងហើយ។
ខ្ញុំមិនបានឱ្យអ្នកសម្រាកទេ។
ខ្ញុំនឹងលាងចានហើយទៅ។
កុំទៅ។
ក្តាម។
មក។
នៅទីនេះ ផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
បាទ។ ល្អ
មកទីនេះ។
សូមអរគុណ។
ទេ!
អំបិល!
តើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកហើយឬនៅ?
បាទ ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
បើអស់ហើយ ចេញមក។
ល្អ
ត្រូវហើយ Sung Jae ខ្ញុំភ្លេចខ្ញុំហើយ...
ចំណង់ចំណូលចិត្តគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ទេ!
យល់។
មិនចាំបាច់ទេ! ទេ!
អំបិល។ កុំមើលទៅបែបនោះ។
នេះ... ខ្ញុំមិនដឹងថានេះជាអ្វីទេ។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ដើរ​ចូល​មក​ដល់​ហើយ!
ខ្ញុំពិតជាមិនបានដឹងទេ!
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាបុរសមិនអាចមាន
រឿងបែបនេះ?
វាមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេខ្ញុំនិយាយ!
ព្រះ។ នោះហើយជាវា តោះចេញទៅក្រៅ។
ហេតុអ្វី? អញ្ចឹងបង្ហាញខ្ញុំ!
ទេ! ឈប់សិន! វាមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ!
- ហេតុអ្វី?
- ប្រគល់វាមកវិញ!
Song Jae!
រង់ចាំនៅទីនេះ។
សុង ជេ។
កុំនិយាយថាខ្ញុំរំខានអ្នកឥឡូវនេះ។
អ្វី? នៅក្នុងលក្ខខណ្ឌ?
ខ្ញុំពិតជាបានឃើញក្មេងស្រីនៅទីនេះ។
មិនសមហេតុសមផលអ្វី?
មួយនេះ? មើល។
ទេ
នេះ...
និងរឿងមួយចំនួនទៀត។
ប៉ុន្មាន?
- ពីរ!
- លេខមួយ។ អ្នកទៅឆ្ងាយពេកហើយសម្លាញ់។
តើវាពិតទេ?
និយាយអញ្ចឹង អ្នកបានណាត់ជួប Lim Seol ។
តើនាងមិននៅទីនេះទេ?
អ្វី? យើង​បែក​គ្នា​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស។
- អ្នកស្រវឹង។ ទៅផ្ទះ។
- រង់ចាំ។
មិនមែននេះទេ។
អ្នកនៅតែមិនអាចបំភ្លេចនាងបាន។
ទេ! ទេ!
ទៅផ្ទះ។
- ទេ?
- ក្អែក។
បើអញ្ចឹង ដល់ពេលហែលទឹកហើយ!
ល្ងង់។ មកលាងខ្លួនហើយឬនៅ? ទៅកន្លែងរបស់អ្នក!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកដូច្នេះ។
បន្ទប់ទឹករបស់អ្នកគ្រាន់តែជារសជាតិរបស់ខ្ញុំ
Song Jae!
តើអ្នកបានផឹកប៉ុន្មាន?
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
- ទៅលាងខ្លួនអោយលឿន។
តើខ្ញុំអាចស្លៀកខោបានទេ?
តាមដែលអ្នកចង់បាន។
សង្ហារ!
សុំទោស។ តោះទៅ។
Ryu Sung Jae!
តើមានអ្វីទៀត? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញទៅក្រៅ?
តើនេះជាអ្វី?
តើវាជាអ្វី?
តើនាងមកពីណា?
ប្រាប់​មក លឹម សូល ស្អាត​ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចយល់បានទេ។
មានក្មេងស្រីនៅក្បែរអ្នក។
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់!
គ្រប់ជំហាន!
- ចឹក!
- នាងមានរឿងអី?
តើអ្នកមិនអាចបំភ្លេចនាងបានទេ?
ល្ងង់!
- ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក, ទេ។
- ហើយអ្វី?
រំលឹកខ្ញុំនូវអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើរាល់ពេល
តើអ្នកស្រវឹងនៅពេលណា?
ឆ្នាំ 2012
- ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
-លឹម សូអុល !
ឆ្នាំ ២០១៤
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី? Song Jae!
- សុំទោស។ សុំទោស។
- ព្រះ។
ក្រោកឡើង Sung Jae ឆាប់ឡើង!
- ទៅឆ្ងាយ។
- មក ស៊ុងជេ!
អំបិល! អំបិល! អំបិល!
ឆ្នាំ 2019
ម៉ាក់!
ក្តាម។ អ្វី​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់។
តើអ្នកជាត្រីអ្វី? តើអ្នកដាក់ពងទេ?
តើនេះជាទម្លាប់បែបណា?
ពេល​ស្រវឹង​ចូល​ផ្ទះ​សូល
១០ឆ្នាំកន្លងផុតទៅ!
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាម្តងទៀតទេ។
នេះជាលើកចុងក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងបំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់។
មិនអីទេ មកទីនេះ។ ក្រោកឡើង។
- ទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
-ក្រោកឡើង! តោះ! កុំខឹងខ្ញុំអី!
នេះមិនអាចទៅរួចទេ។
អ្នកមានអាយុ 30 ឆ្នាំហើយ ប៉ុន្តែស្នេហាដំបូងរបស់អ្នក។
រំខានដល់ការកសាងទំនាក់ទំនង។
- ក្អែក។
- សោកសៅ។
អ្វី? Song Jae!
Song Jae! អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
Song Jae! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Song Jae! ទេ!
ចឹក!
បិទមាត់របស់អ្នកហើយលាងសំអាតខ្លួនអ្នក។
យល់។
ខ្ញុំលាងខ្លួន។
ខ្ញុំលាងខ្លួន។ ល្អប៉ុណ្ណា។
សុខសប្បាយជាទេ?
ប្រសើរជាង?
- អ្នកមិនទៅសាលារៀនទេ។
- ស្តាប់ Sung Jae ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំពិតជាដឹងគុណអ្នកខ្លាំងណាស់
ប៉ុន្តែ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ឃើញ​អ្នក ខ្ញុំ​នឹក​ឃើញ​ថ្ងៃ​នោះ​។
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចមើលអ្នកបានទេ។
ដើមឈើនេះ...
...មិនមែនទៀតទេ។
ខ្ញុំបានរកឃើញកន្សោម។
នេះជារបៀប។
ដូច្នេះនៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រថ្ងៃទី 1 ខែមករា ...
ខ្ញុំបានមកដល់ហើយ។
ថ្ងៃនោះ...
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
Sun Jae ខ្ញុំ...
ទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំក៏មកដែរ។
ដល់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​យឺត​បន្តិច។
ច្របូកច្របល់។
បាទ។ ប្រហែលជាដូច្នេះ។
ហើយអ្នកដឹងទេ ...
អ្នក...
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយវាបានទេនៅពេលនោះ។
សុំទោសដែលធ្វើបាបអ្នក។
ឥឡូវនេះពាក្យទាំងនេះមិនមានន័យអ្វីទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ខ្ញុំមិនមានជម្រើសផ្សេងទេ។
ពិតជាគ្មានជម្រើសទេ។
អ្នករងទុក្ខតែម្នាក់ឯង!
បើយើងជួបគ្នាម្តងទៀត...
ខ្ញុំនឹងនិយាយថា។
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តអ្នកដែរ។
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
ខ្ញុំពិតជាចង់ជួបអ្នក Sung Jae។
ដូចនេះ។
ពួកគេនឹងឃើញយើង។
អរគុណសម្រាប់ការជិះ។ ខ្ញុំនឹងទៅ។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំពិតជាចង់ជួបអ្នក Sung Jae។
ដូចនេះ។
នេះមានន័យថា...
អ្នក...
មានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
បាទ?
អ្នកនិយាយថាអ្នកធុញទ្រាន់។
អ្វីមួយ...
...ផ្លាស់ប្តូរ?
អ្នកណា... អ្នកណា... នរណានៅទីនោះ?
នាយកដ្ឋានបញ្ជូនខ្ញុំ!
តើបំពង់របស់អ្នកបង្កកកាលពីម្សិលមិញទេ?
បាទ ពិត។
បាទ... សុំទោស ប៉ុន្តែអ្នកអាច
មកពេលក្រោយ?
ទេ ខ្ញុំមិនអាចទេ។ បន្ទាប់មកវានឹងមិនមានពេលទេ!
មានរឿងអី? ហេតុអ្វីបានជាស្ងាត់?
សួស្តី!
វាត្រជាក់នៅខាងក្រៅ។ លាហើយបង!
- បង?
បាទ។ នេះ​ជា​បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​អ្នក​ស្គាល់​គាត់​!
អ្វី? ជាន់ខ្ពស់?
បាទ បាទ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់យូរមកហើយ។
គាត់មើលទៅខុសគ្នា។
គាត់វះកាត់ហើយ!
ផ្លាស្ទិច។
ទៅហើយបងប្អូន។ តោះ។
លាហើយ! ទៅ! ទៅ! ចូលមក។
- បងប្រុសចាកចេញ!
-មិនអីទេបង!
- ការពិតកំពុងចាកចេញ!
-បាទ!
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​មិន​បាន​មក​ទី​នេះ​យូរ​មក​ហើយ។
ព្រះ។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្វី​ដែល​ជា​រថយន្ត​រំខាន​។
លើកទីមួយដែលខ្ញុំឃើញនាង។
សុំទោស។ បន្ត។
មក។
តើវាគួរឱ្យអស់សំណើចសម្រាប់អ្នកទេ?
វាគួរឱ្យអស់សំណើចសម្រាប់អ្នកឥឡូវនេះមែនទេ?
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្សែភាពយន្តនេះ?
បញ្ហាប្រឈមថ្មីៗ
រវល់ ប្រហែល។
ម៉ាក់
បាទ ម៉ាក់។
ពេលអាហារថ្ងៃត្រង់ សូមទៅលេង Hyun Joo
ទៅមន្ទីរពេទ្យ។
នាងចង់លែងលះ Geum!
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
មនុស្សល្ងង់នេះវិនិយោគលុយរបស់គាត់ទាំងអស់។
ទៅអាជីវកម្មរបស់មិត្តម្នាក់
និងបានបាត់បង់ពាក់កណ្តាល។
Hyun Joo ដឹងហើយ ដេញគាត់ចេញតាមផ្លូវ!
អ្វី?
តើអ្នកពិតជាចង់លែងលះមែនទេ?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
នេះមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
វា​ក៏​មិន​ងាយ​ស្រួល​សម្រាប់ Geum ឥឡូវ​នេះ​ដែរ ដោយសារ​តែ​កូន។
គ្រួសារកំពុងរីកចម្រើន មិនមានកន្លែងគ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំមិនធ្វើការ ខ្ញុំមិនមានលុយគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ខ្ញុំបានដឹងថារឿងនេះនឹងកើតឡើង។
ខ្ញុំច្រណែនអ្នក Sol ។
ខ្ញុំត្រូវការ...
ទៅមហាវិទ្យាល័យដូចគ្នា។
តោះសិក្សាទាំងអស់គ្នា
នឹងធ្វើការជាមួយគ្នា។
វានឹងល្អណាស់។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ហេតុផលមួយចំនួនខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត
រៀបការមុន។
ប្រសិនបើអ្នកអាចត្រលប់ទៅពេលវេលាវិញ។
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយ Geum ទេ?
ហើយ​បើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ចេញ​មក តើ​ខុស​គ្នា​ឬ​អត់?
ប្រាកដណាស់!
ឧបមាថាជោគវាសនាបានផ្លាស់ប្តូរ។
ប៉ុន្តែ​តើ​វា​ពិត​ជា​ល្អ​ជាង​មុន​មែន​ទេ?
ប្រហែលជាថ្ងៃនេះអ្នកនឹងសប្បាយចិត្ត។
ចុះថ្ងៃស្អែកវិញ?
ចុះបើមានរឿងអាក្រក់កើតឡើង?
អ្នកមិនដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ទេ។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺការផ្សាយបន្តផ្ទាល់។
តើកូនខ្ញុំមានបញ្ហាអ្វី?
ដូចនេះ។
មកទីនេះ។
ទោះគេនាំខ្ញុំទៅអតីតកាល...
ខ្ញុំនឹងមិនលេងជាមួយវាសនាទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនរៀបការទេ -
ខ្ញុំនឹងមិនឃើញទន្សាយរបស់ខ្ញុំទេ។
អាថ៌កំបាំងនៃស្បែកភ្លឺថ្លា គឺការផ្ដល់សំណើម
ស៊ុន ជេ
សួស្តី?
គឺខ្ញុំ។
ខ្ញុំរវល់នៅពេលព្រឹក។
តើអ្នកនៅកន្លែងធ្វើការទេ?
តើអ្នកមិនធុញទ្រាន់ទេ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
ដូច្នេះ​អ្នក​រវល់​ទេ?
ថតរហូតដល់ល្ងាច។
វាច្បាស់ណាស់។
អ្នកមិនមានពេលសម្រាកបន្ទាប់ពីការប្រគុំតន្ត្រី។
ពិបាក?
មិនពិបាកទេ។ ទាំងអស់។
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
ជាថ្មីម្តងទៀតអ្នករក្សាអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
អ្នកមិនប្រាប់នរណាម្នាក់ទេ។
បើវាពិបាកសម្រាប់អ្នក និយាយអញ្ចឹង។
បើមិនដូច្នោះទេគ្មាននរណាម្នាក់នឹងដឹងទេ។
សួស្តី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ងាត់ស្ងៀមភ្លាមៗ?
គ្រាន់តែ។
ខ្ញុំ​រីករាយ។
ដោយវិធីនេះអំពីកន្សោមនោះ។
តើ​មាន​ចំណុច​អ្វី?
សូមឱ្យពេលវេលាមិនឈប់សម្រាប់អ្នក។
ចម្លែក។
ហេតុអ្វី?
ពេលដែលខ្ញុំលឺអ្នក...
ជាលើកដំបូងក្នុងរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ...
បានចាប់ផ្តើមដើរម្តងទៀត។
- តើពិតទេ?
- បាទ។
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក?
បាទ។ មកថ្ងៃស្អែក។
ទេ នៅពេលល្ងាច?
តើនៅពេលណា?
មិនដឹងទេ។
បន្ទាប់មកវានឹងមិនដំណើរការទេ។
ទេ យើងនឹងឃើញអ្នក។
ដល់ពេលខ្ញុំទៅហើយ។ លាហើយ
ជួបគ្នា។
Song Jae! យើងនៅទីនោះ។
- យល់។
- ដល់ពេលហើយមែនទេ?
រង់ចាំ។
អញ្ចឹង? ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
ប្រហែលជាពេលនេះ?
- អ្វី?
- និយាយថាអ្នកនឹកខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំនឹងមកភ្លាមៗ។
ទៅហើយ!
លាហើយ
ចុះរឿងនេះ?
ភាគច្រើនទំនងជានាងមច្ឆានឹងមិនអាចធ្វើបានទេ។
ឈរនៅលើជើងរបស់អ្នក។
យើងនឹងត្រូវ...
ស៊ុន ជេ
សុំទោស។ សុំទោស។
ផ្ដោត។
ខ្ញុំនឹងកែលម្អចំណុចនេះ។
ដូច្នេះអាថ៌កំបាំងនេះ ...
មើលទីនេះ!
លាហើយ!
ទូរសព្ទរបស់អ្នកជាវត្រូវបានបិទ។ ចាកចេញ...
នៅតែបិទ? តើមានអ្វីកើតឡើង?
ទេ ទូរស័ព្ទទើបតែងាប់។
មើលទៅមុខ។
ព្រះអើយ!
តើនាងមកទីនេះដោយរបៀបណា?
ហើយ​គេ​ថា​សន្តិសុខ​ល្អ​។
- នាងម្តងទៀត?
- បាទ។
នាងបានមកនៅពេលព្រឹកនៅពេលដែល In Hyuk កំពុងគេង។
ហើយព្យាយាមបើកទ្វារ។
ហេតុអ្វីបានជានាងនៅតែនៅទីនេះ? មានរឿងអី?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អរួចទៅហើយ។
ស្ងាត់ៗ។
យើងត្រូវទៅសណ្ឋាគារឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរសំលៀកបំពាក់ ហើយទៅ Sol ។
ពិតប្រាកដ។
Sung Jae មានឡានរបស់ខ្ញុំ។
តើគាត់ត្រលប់មកវិញទេ?
ព្រះ។ ព្រះរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំភ្លេចបើកវា។
ស៊ុន ជេ
អំបិល
ដើម្បីទុកសារមួយ
ចុច "មួយ" ...
ថតមិនទាន់ចប់ទេ។
តើខ្ញុំទុកឡាននៅឯណា?
រកឃើញហើយ!
ខកខានការហៅពីអំបិល
មិនមែនខ្ញុំទេ!
នាងបានដួលខ្លួនឯង។
ព្រះអើយ! អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ?
ឈរ!
នេះគឺជាអ្នកគាំទ្រ។
មិនធម្មតា។
មិនធម្មតា?
បាទ។
ទឹក​តោន
- អ្វី?
- Sun Jae តើអ្នកនៅបន្ទប់ណា?
2000។
អ្វី? កុំសួរថាតើអ្នកដឹងទេ។
នៅក្នុងលក្ខខណ្ឌ?
មែនទេ?
- ខ្ញុំចាប់បាន!
- ឱ្យខ្ញុំទៅ!
តើអ្នករត់ចេញពីផ្ទះនៅពេលណា?
មួយខែមុន។
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន? ១៥ មែនទេ?
១៣.
ថ្នាក់ទីប្រាំមួយ។
អ្នកតូចណាស់។
ប៉ុន្តែនេះគឺជាបទឧក្រិដ្ឋ។
-យល់?
- ខ្ញុំចូលចិត្ត Sun Jae ។
តើនេះពន្យល់គ្រប់យ៉ាងទេ?
បើ​អ្នក​ចូល​ចិត្ត​តើ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​វា?
តើអ្នករំខានគាត់ទេ?
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ!
ញ៉ាំ, ចំណាយពេលរបស់អ្នក។ ខ្ញុំនឹងយកទឹកខ្លះ។
- ព្រះ។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
- ហេតុការណ៍ដ៏រន្ធត់៖
នៅក្នុងសណ្ឋាគារមួយក្នុងទីក្រុងសេអ៊ូល លើ Ryu Seon Jae
វាយប្រហារដោយបុរសប្រដាប់អាវុធ។
ប៉ូលីសកំពុងស្វែងរកអ្នករត់គេចខ្លួន
ពីកន្លែងកើតហេតុ។
អ្នក​យក​ព័ត៌មាន Kim និយាយ។
គ្រោះថ្នាក់មួយបានកើតឡើង
នៅក្នុងសណ្ឋាគារលំដាប់ផ្កាយប្រាំ
មិនងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកខាងក្រៅចូល។
ជនរងគ្រោះបាត់បង់ឈាមច្រើន។
គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ​ភ្លាមៗ។
Ryu Sung Jae បច្ចុប្បន្នកំពុងទទួលការវះកាត់។
នេះ​បើ​តាម​អ្នក​ដែល​រក​ឃើញ​អាវុធ
ស្នាមម្រាមដៃ
ប៉ូលីសបានកំណត់អត្តសញ្ញាណ
ជនសង្ស័យ៖
Kim អាយុ 40 ឆ្នាំមានការផ្តន្ទាទោសពីមុន។
ពីបទឃាតកម្មក្នុងឆ្នាំ ២០០៩។
ដោយសារតែការគំរាមកំហែងនៃការរំលោភបំពានម្តងហើយម្តងទៀត
ជនសង្ស័យបានប្រកាស
ចង់បានទូទាំងប្រទេស។
ប៉ុន្តែសម្រាប់អ្វី?
ហេតុអ្វី Sung Jae?
បកប្រែ និងបញ្ចេញសំឡេងដោយស្ទូឌីយោ
"ទូរទស្សន៍ចល័ត"
ដឹកនាំដោយរោងភាពយន្តអនឡាញ Ivy
នៅឆ្នាំ 2024 ។